[音乐]
获得完美眉毛的五个简单技巧[音乐]
看起来自然的眉毛是这些天最热门的美容趋势之一
关于如何使您的眉毛看起来艳丽而又不失魅力的一些绝妙秘诀
在沙龙和化妆师上浪费金钱，千万不要错过我们在
最终，它将帮助您更快地获得惊人的结果。
眉毛浓密如果您发现眉毛不相交，请不要​​担心
睡前按摩的一些标准或厚度趋势
用蓖麻油，橄榄油或杏仁油将眉毛涂抹三到五分钟
更快的头发生长
健康的饮食习惯对您的头发也有神奇的作用，您的整个身体包括
饮食中特别要鱼类，鲑鱼坚果，葡萄干和大豆制品的刺激
头发生长并增强毛囊
[音乐]如何找到完美的眉形
圆脸的[音乐]
如果您的脸是圆形的，则尽可能地增加眉毛的弓形
沿着一条直线到达眉头，并远离圆角
眉形相处
[音乐]对于正方形的脸，认为是弯曲的
眉形软或硬的角形形状，可消除细短的眉形
s--心形脸的妇女带有心形脸的妇女应坚持使用
低拱形和圆润的眉形，因为它会产生更自然的外观，避免
高弓形的眉毛，因为它增加了较短的心形脸椭圆形脸的长度
[音乐]
如果您的脸是椭圆形的，请选择一个扁平而柔软的眉形
应该笔直向上，然后在顶部轻轻弯曲，如何绘制
理想的眉毛，可以识别出塑造时需要注意的三个点
您的眉头使用铅笔方法将铅笔沿侧面笔直放置
鼻子的起点，然后将铅笔沿着
你的鼻子横过你的瞳孔，这将是拱形和最高的部分
现在，您的额头移动铅笔，以使鼻孔的末端和外部
你的眼睛的边缘在一条直线上，你走了，这是你眉毛的尽头。
像专业人士一样拔眉毛，让我们为实际工作做好准备
镊子并开始采摘这些小技巧可能会派上用场
[音乐]良好的照明会让您感到舒适
并且要有良好的照明，您需要一把高质量的镊子，这是必不可少的
仪器必须有效地钳住眉毛并抓住
头发IceCube在您的眉毛上铺上一个冰块，以减少发红肿胀和
疼痛或仅使用一些皮肤保湿剂
[音乐]不要过度拔除上方的区域
眉头要小心，如果您走得太远并且过分采摘，棕色会看起来
每隔几次采摘后就自然地变薄，需要退后几步以进行评估
结果
[音乐]用专用刷子梳理眉毛
梳理眉毛也不要忘记修剪任何粘在眉毛上方的头发
用一把指甲剪或眉毛剪眉线如何填写
眉毛最具挑战性的部分是填充眉毛，使它们看起来
如果您的眉毛比头发的颜色浅，则自然
特殊的眉毛染料，你的眉毛的颜色应该非常接近
如果您选择的色调比深色的色调深，则表示您的头发的色调
你的头发，你的眉毛看起来会不自然，就像这样，你可以填写
用铅笔眉粉或眉毛睫毛膏抚平眉毛
您使用眉粉创造出更自然的外观和隐藏的稀疏性
可以使眉毛变粗眉毛睫毛膏是叛逆者的必备品
浓密的眉毛[音乐]
终于，这是我们的奖金，无论是哪种化妆，获得完美眉毛的基本步骤
您正在使用的填充工具使用眉毛刷轻轻刷一下眉毛
毛线排列在眉毛的底部曲线上，并填充无毛斑点，使
如果需要，可以用眉毛的尾巴勾勒出轮廓的顶部和底部边缘
眉头要小心，自然眉形的边缘不要涂得太多
尤其是鼻梁附近的颜色
3如果要使眉形看起来轮廓分明，请突出显示之间的皮肤
眉毛和眼睑先涂几滴遮瑕膏并混合
彻底涂抹，然后在眉毛下涂抹荧光笔，就可以了
[音乐]您现在拥有漂亮的华丽造型
带有此视频的眉毛对您有益，然后点击下面的“赞”按钮，
别忘了点击订阅以获取更多有用的美容技巧
[音乐]